❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජුන්ග් ඉයුන්, මම ඉවර වෙන්න ළඟයි, ඒ නිසා හැමෝටම කතා කරන්න.
- අපි නිර්මාණය කළ නව සංඥාව භාවිතා කරන්න. - හරි.
දවල් කෑමට වෙලාව හරි.
ඒක හරි. ඉන්න. අද මෙනුව මොකක්ද?
බැදපු කුළුබඩු සහිත ඌරු මස්. ඒක බැදපු කුළුබඩු සහිත ඌරු මස්!
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්තටම බැදපු කුළුබඩු සහිත ඌරු මස්.
ඇල්ෆෝන් එකත් එක්ක හරිම සැප පහසුයි. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා. ජුන්ග් ඉයුන්,
ඔයා මෙහෙ වෙනසක් සඳහා ප්‍රයෝජනවත් වෙලා.
මොකක්ද? ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා ආයෙත් ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙනවා.
ඔයා කිව්වා දැන් ඉඳන් ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙයි කියලා.
ඔයා මේක ඔයාටම ගෙනාවා, ඒ නිසා ඒක පිළිගන්න.
මටම මොකක්ද වුණේ?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
කන්න. අද පිරිසිදු කිරීමේ දිනය කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මට අද රෑ මගේ විද්‍යාල සමාජයත් එක්ක සැලසුම් තියෙනවා, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
එය හුවාම් විශ්ව විද්‍යාලයේ සුපිරි ශක්ති සමාජයයි.
ඇත්තටම? ඔයා පිරිසිදු කරන්න අකමැති නිසා බොරු කියන්නේ නැද්ද?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
අපි උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මෙය අපගේ පළමු රැස්වීමයි, එබැවින් මම යා යුතුයි.
මට විශ්වාසයි හැමෝම ගොඩක් වෙනස් වෙලා ඇති.
ඉන්න. ඇයි ඔය දෙන්නා එකට එන්නේ?
මම ගෙදර යන අතරමගදී ඇයව හැප්පුනා.
ඇත්තටම?
ඔයා දවල්ට කෑවෙ නෑ නේද? වාඩි වෙන්න.
නැහැ, අපි මෙහෙ එන ගමන් හොට්ටොක් කෑවා, ඒ නිසා අපිට බඩගිනි නැහැ.
දැන් සංදර්ශනයට වෙලාව නේද?
- ඔව්. - මම ඔයාට ඒක නිරීක්ෂණය කරන්න උදව් කරන්නම්.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
එය මොකක් ද?
ඔයාට විශ්වාසද එයාගේ හිත රිදිලා කියලා?
එයා ඒ ගැන හරිම දක්ෂයි.
ඒ ඇමරිකානු විලාසිතාවයි.
මට සහනයක් දැනෙනවා. අපි දිවා ආහාරය ගනිමු.
මට විශ්වාසයි මේක තමයි තැන.
ජුන් කී, මෙතන.
රැඳී සිටින්න.
ඔයා... ඩොං චුල් ද? ඔයා ඩොං චුල් නේද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම රථවාහන තදබදයක හිරවෙලා හිටියා.
අනිත් හැමෝම කොහෙද?
ඒ හැමෝම පරක්කු වෙනවා.
දෙයියනේ, හැමෝම ප්‍රමාද වුණාට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ.
මෙන්න, කුකුල් මස් ටිකක් කන්න.
හේයි, ජුන් කි. කොච්චර කල්ද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
හරි, ඔයා බ්යොන්ග් සූ නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
- ඔයා කවුද? - ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
අපි අපේ සමාජ ශාලාවේ පුහුණු කාමරයේ රමියොන් කමින් හිටියා...
ඒ වගේම අපි ඒ ස්ථානයට ගිනි තැබුවා, අපි අපේ ඇහි බැමි පුළුස්සා දැමුවා.
හරි! අපේ ඇහි බැමි! මට දැන් මතකයි.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයාට මගේ නම මතක නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
නෑ, ඉන්න. හේයි, මට සමාවෙන්න.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මට ඔවුන්ගේ මුහුණු හඳුනනවා, නමුත් මට ඔවුන්ගේ නම් මතක නැහැ.
මට ඒ මිනිහා ගැන හරිම දුකක් දැනුනා.
මේක හරිම අපහසුයි.
මම කලින් පිටත් වෙන එක හොඳයි.
ඔයා ජුන් කි නේද?
මේ කවුද?
මට එයාගේ මූණවත් මතක නෑ.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
හේයි, මේ මම!
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
මට එයාව මතක නෑ කිව්වොත් එයා කලබල වෙයි.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මට පැහැදිලිව මතකයි.
කොච්චර කල්ද? කොහොමද සැප සනීප?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔයාට කොහොමද? - මමත් එහෙමයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා තවත් කඩවසම් වුණා.
ඇත්තටම?
හේයි, අපි ආපහු එහෙට යමු බීමක් බොන්න.
නමුත් හදිසි දෙයක් ආවා, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ අපි බීමක් බොමු. ඔයා මගේ නම්බර් එක දන්නවා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම ඔබේ අංකය දන්නවා.
හරි, හොඳයි.
මම ඔයාගේ නම්බර් එකත් දන්නවා, ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි, මගේ යාළුවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
(ඔයාගේ නම කුමක් ද?)
ඊයේ රෑ ඔයා යාළුවොත් එක්ක විනෝද වුනාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒගොල්ලන්ගේ නම්වත් මතක තිබුණේ නැහැ, මට හරිම දුකක් දැනුණා.
කුමක් ද?
ඔයා උපාධිය අරන් වැඩි කාලයක් නෑ. ඔයා කොහොමද අමතක කළේ?
මම කිව්වා ඔයා බොන එක අඩු කරන්න කියලා.
ඒක මත්පැන් උල්ලංඝනයක්.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
එය උල්ලංඝනයක් නොවේ, එය මත්පැන් "ඩිමෙන්ශියාව" වේ.
- මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්. - හරි, ඒක ඔයාගේ වරදක්.
යහපත්කම.
ආයුබෝවන්?
ඒයි මොකක් ද?
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- මම එළියට යනවා. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ යාළුවෙක් රැකියා අවස්ථාවක් ගැන කතා කරන්න මාව හමුවෙන්න කැමතියි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- පස්සේ හමුවෙමු. - හරි.
කි බොන්ග්ට ඉක්මනින් රැකියාවක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දන්නවා.
අයියේ.. මොකක්ද ඔය අතේ තියෙන්නේ?
කෝපි එක ආවා. මම ආයෙත් මගේ සින්දුවේ වැඩ පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මට ඒකට කෝපි ඕන.
ඔබේ ගීතයේ වැඩ?
මම මෑතකදී මගේ වැඩ නොසලකා හැරියා.
මගේ නැවත පැමිණීම සඳහා හොඳ ගීතයක් ලිවීමට මම උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයා හොඳට හිතුවා.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා මම ගීත ලියනකොට කොච්චර කේන්ති යනවද කියලා, හරිද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මගේ ස්ටුඩියෝ එකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා...
සහ එය පහළින් තබා ගන්න.
විශේෂයෙන්ම ඔබ.
කමක් නැහැ.
- මම යන්නම්. - හරි.
වාසනාව!
මම හිතන්නේ එයා තමන්වම ගොඩ දාගන්න හදනවා ඇති.
මම හිතන්නේ. මම හිතුවේ එයාට අමාරු වෙයි කියලා.
ඒක සහනයක්.
අපි සූ යොන් ගැන අමතක කරමු...
සහ විශිෂ්ට කෘතියක් ලියන්න.
(ගෝලීය අලෙවිකරණයේ ප්‍රමුඛයා, ගෝලීය ජාල අලෙවිකරණයේ යුට්නෝරි)
"ගෝලීය ජාල අලෙවිකරණ යුට්නෝරි"?
ඔබේ සමාගමට එතරම් අද්විතීය නමක් තිබේ.
ඔයා කිව්වද රස්සාවට සම්බන්ධ දෙයක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා කියලා?
කාරණය නම්...
කි බොන්ග්, ඔබ දන්නවාද අවාසි ගැන...
සිල්ලර ආන්තිකය නිසා අපි දිනපතා අත්විඳින්නේ?
- ඒ මොකක්ද? - මොකක්ද?
- ඔයා සිල්ලර වෙළඳාමේ ලාභාංශ දන්නේ නැද්ද? - නෑ.
මම මගේ ජීවිතේට කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
එසේ ද?
ඒක හරි. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මමත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ. සිල්ලර ආන්තිකය...
කර්මාන්ත ශාලාවක් ශත 10 කට නිෂ්පාදනයක් කරන විට,
එය ඔබේ අතට පත්වීමට පෙර,
එය තොග වෙළෙන්දා, සිල්ලර වෙළෙන්දා හරහා යයි,
සහ වෙළඳ දැන්වීම් ගාස්තු ද එකතු කළ විට, මිල හිමබෝල ඉහළ යයි.
ඉතින් අවසානයේ ඔබ එකම නිෂ්පාදනය මිලදී ගන්නවා...
30, 40, නැත්නම් ශත 50කට පවා!
ක්‍රියාවලියේදී එකතු කරනු ලබන ගාස්තු...
අපි "සිල්ලර ආන්තිකය" ලෙස හඳුන්වන දෙය එයයි.
නමුත් ඔබට මෙම සිල්ලර ආන්තිකය අඩු කළ හැකි නම්...
සහ අඩු මිලට නිෂ්පාදන මිලදී ගන්නද?
- ඒක හොඳයි කියලා මම හිතන්නේ. - හරිද?
අපේ සමාගම කරන්නේ ඒකයි.
සමහර අය එය නීති විරෝධී පිරමීඩ විකිණීමක් ලෙස සලකති, යනාදිය,
නමුත් ඒ ඔවුන් නූගත් නිසා පමණයි.
ඔයා කරන්නේ හොඳ ක්‍රියාවක්.
ඔබ මෙහි වැඩ කිරීමට උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
කුමක් ද?
ඔයා මාව කුලියට ගන්නද යන්නේ?
මගේ රැකියාව මොකක්ද?
ගෝලීය ජාල අලෙවිකරණ යුට්නෝරි සාමාජිකත්ව පද්ධතියක් මත ක්‍රියාත්මක වේ.
එය "Do", "Ge", "Geol", "Yut" සහ "Mo" යන මට්ටම් 5 කට බෙදා ඇත.
"Do", "Ge", "Geol", "Yut", සහ "Mo"?
ඒ නිසා තමයි සමාගමේ නම යුට්නෝරි!
හරියටම! මෙතන බලන්න.
ඔයාට පේන විදියට, මම යූ...
ඔහු භූ විද්‍යාඥයෙක්.
මම දකියි.
මගේ වැටුප කීයද?
ඔයාට වැටුපක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - ඒ වෙනුවට ඔයාට දිරි දීමනාවක් ලැබෙනවා.
- දිරිගැන්වීමක්ද? - උදාහරණයක් ලෙස,
ඔබ අපගේ නිෂ්පාදන සඳහා යමෙකු සමඟ සම්බන්ධ වුවහොත්...
ඔවුන් එය මිලදී ගන්නවා,
අපි ඔබට දිරි දීමනාවක් ගෙවන්නෙමු.
මට ඒක එයාලට හඳුන්වා දුන්නම ගෙවනවද?
- ඇයි? - ඔයා අපිට ඒක එයාලට විකුණන්න උදව් කළා,
ඉතින් අපි ඔබට ස්තූති කරනවා!
මට ස්තූති කරන්නද?
- ඇයි? - සමාවෙන්න?
ඒ අපේ දෘෂ්ටිකෝණයට අනුව,
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපි ලාභයක් රැස් කළා.
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
ඒ පුද්ගලයා අපේ නිෂ්පාදනය හඳුන්වා දුන්නොත්...
තවත් පුද්ගලයෙකුට,
එම ලාභයෙන් කොටසක් ඔබට ලැබෙනු ඇත.
මොකක්ද? ඒත් ඒ කෙනා මාව දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට ඒකට ගෙවනවා...
මම කිසිවක් නොකළත්?
- ඇයි? - මොකක්ද?
හොඳයි,
ඔබට ස්තූතියි, අවසානයේ සමාගම ලාභයක් ලබා ගත්තා.
තවමත්, වෙනත් කෙනෙකුගේ වැටුප ලබා ගැනීම නිවැරදි නොවේ...
- කිසිම දෙයක් නොකර. - සමාවෙන්න?
මම හරි වැරැද්ද මොකක්ද කියලා දන්නේ නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට මෙහෙම වැඩ කරන්න බෑ.
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව මේ විදියට කොපමණ කාලයක් බෙදා හැරිය යුතුද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න නේද?
- සමාවෙන්න සර්. - ජුන් කි?
ඔහු කව්ද?
ඔහ්, වැසිකිළියෙන් ආපු මිනිහා!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද?
මම ආවේ මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව?
එහෙනම් ඔයා නළුවෙක්ද?
හොඳයි, මම සුළු චරිත විතරයි රඟපාන්නේ, නමුත්...
ඔයා එහෙම කලින් කියන්න තිබුනා!
මම Garmarvel Pictures එකේ වැඩ කරනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම් ඔයාට උදව් කරනවා.
ජුන් කි, පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපි ගිහින් බොන්න බලමුද?
ඒ වගේම වැඩ ගැන කතා කරන්න.
ඇත්ත... යාළුවා!
අපි අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් චෑන් වූක්ගේ අලුත් චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීමට සූදානම් වෙනවා.
- අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්? - ඔව්.
මම රැස්වීම ඉවර වෙලා එන ගමන් හිටියේ.
- ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න කැමතිද? - මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම! මම එය අගය කරනවා.
හරි, එහෙනම්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව සකසන්න බලන්නම්.
මෙන්න, අපි බීලා ඉමු.
ඇත්ත... යාළුවා!
චියර්ස්.
මම කොච්චර කල් එයාට "මිතුරා" කියලා කතා කරන්නද?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මට එයාගේ නම්බර් එක ගන්න එයාගේ නම හොයාගන්න ඕන...
සහ ඔහුගෙන් උදව් ලබා ගන්න.
මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ලබා ගත හැකිද?
මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත? ඉන්න.
මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත...
මම පැනලා ගියා.
නමුත් අපට ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් හුවමාරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔයා හරි. අපි ගොඩක් ලං වෙලා.
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
මම ඔයාගේ නම දන්නේ නැහැ!
මම එයාගෙන් අහන්නද?
නැහැ, මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
ඔහු අමනාප වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
මම ටික කාලෙකට කලින් කරපු වෙන්කරවා ගැනීමට කතා කරනවා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔව්. හෙට හවස 3ට.
මගේ නම?
මගේ නම වන්නේ...
උද්‍යානය...
ඉදිරියට එන්න!
මට ඒක මග හැරුණා!
ඇයි ඔයාට දැන්ම කිවිසුම් යන්න වුණේ?
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
ඒ පාර්ක්...
ඔහ්, එන්න!
- මට සමාවෙන්න. මම අලුත් තහඩු අරන් එන්නම්. - ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
ජුන් කි. මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද? මම...
මම කල්පනා කළේ ඇයට තුවාල වෙලාද කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ගෝෂ්.
ඒක තමයි මට එයාගේ නම දැනගන්න තිබුණු එකම අවස්ථාව.
මොනවා උනත්. මට එයාගේ අන්තිම නම ලැබුණා.
එයා පාර්ක්. පාර්ක්!
යාළුවා, මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
හෙලෝ? ජේ වොන්?
මේ මම, ජුන් කී.
ඔයා අපේ සමාජයේ කවුරුහරි දන්නවද...
ගාර්මාර්වල් පික්චර්ස් හි සේවය කරන්නේ කවුද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මට අපේ ආදි ශිෂ්‍ය ලැයිස්තුවක් එවන්න පුළුවන්ද...
පාර්ක් යනු කාගේ අවසාන නමද?
උදේ ආහාරයෙන් පසු ඝෝෂාකාරී හඬ, දිවා ආහාරයෙන් පසු ඝෝෂාකාරී හඬ
ජනෙල් ඇරලා බැලුවොත් වහිනවා.
පණුවන් තුන්දෙනෙක් බඩගාගෙන යනවා
කොච්චර බයද, ඇටසැකිල්ලක්
ඒක හරිම හොඳින් සිද්ධ වුණා!
සිසිල්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා ඇති. මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
එන්න, අපි අවධානය යොමු කරමු!
මොනතරම් ඇස් කැක්කුමක්ද!
ගොඩක් හොඳයි. ඒක පිළිවෙලට තියෙනවා.
දැන් මට අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
කවද්ද ඒක මෙච්චර අපිරිසිදු වුණේ?
බොහෝ හොඳයි.
දැන් මට ලිවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකියි.
මම පටන් ගන්නද?
ඉදිරියට එන්න.
කුමක් ද?
ගොඩක් හොඳයි. දැන් ඒක පරිපූර්ණයි.
දැන් මම පටන් ගන්නම්.
කෝ මම බලන්න...
තීන්ත මෙතරම් ගැටිති සහිත ඇයි?
මට ඇත්තටම හොඳ පෑනක් තිබුණා.
ආයෙත් ඒක මොන වෙළඳ නාමයද?
ගැටිති සහිත තීන්ත නොමැති පෑන්.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේක හරි දේ සහ වැරදි දේ අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කිසිවක් නොකර කෙනෙකුගේ ලාභ ලබා ගැනීම නිවැරදි නොවේ.
මම, කුක් කි බොන්ග්,
ඒ විදියට උස් කළේ නැහැ.
- දෙයියනේ. - ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
මම තමයි හැම තරාතිරමකම ප්‍රධානියා, මෝ,
කිම් චුල් මින්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට කිව්වා ඔයා බලකරමින් හිටියා කියලා...
ඒක ගන්න එක හරි නෑ කියලා...
කිසිවක් නොකර කෙනෙකුගේ ලාභ.
ඒක හරි. ඒක දුෂ්කර ලෝකයක් වුණත්,
ඒක හරි නෑ.
ඔයාට ඒ විදියට හිතන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වද ඔයා බේස්බෝල් සෙල්ලම් කළා කියලා?
- ඔව්. - මේ විදියට හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
කඳවුරු පිරී ඇත, කිසිවෙකු පිටතට ගොස් නැත.
ඔයා බැට් එකේ.
ඔයා පිටියේ පියාඹන ඉරක් ගැහුවා, ඒ වගේම ඔයා එළියේ.
නමුත් ඔබ තුන්වන බේස් ධාවකයා ටැග් කර ලකුණක් ලබා ගන්න.
ඒ කියන්නේ, ඔබ අවුට් වුණත්, ඔබ ඔබේ කණ්ඩායමට ලකුණක් ලබා දුන්නා.
- ඒක හරි. - ඔයා කියනවද...
ඒකත් අසාධාරණද?
මොකක්ද? නෑ. ඒක සාධාරණයි.
හරියටම. බිංගෝ.
අපේ ව්‍යාපාරයත් හරියටම ඒ වගේ.
ඔයා මුකුත් කළේ නෑ කියන්න බෑ.
ඔබ අපේ නිෂ්පාදන නව පාරිභෝගිකයෙකුට හඳුන්වා දුන්නා.
ඒ සඳහා උත්සාහය සහ සැලකිල්ල අවශ්‍යයි.
ඒකට තමයි අපි ඔයාට ගෙවන්නේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇයි ඔයා මේ විදියට කලින් පැහැදිලි කළේ නැත්තේ?
ඔයා නිකන් Mo-level සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
දැන් අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඔව්, මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
බ්‍රාවෝ. ඔහුට උදව් කරන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ආරම්භ කරන විට,
ඔබේ මට්ටම Do.
මා වැනි Mo-මට්ටමේ සාමාජිකයෙකු වීමට, බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
නමුත් භූ මට්ටමින් වහාම ආරම්භ කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
පෙර ගෙවීමක්.
පෙර ගෙවීමක්ද?
ඔබ ඩොලර් 5,000 ක පෙරගෙවුම් මුදලක් කළහොත්,
ඔබට වහාම භූ මට්ටමට යා හැකිය.
කුමක් ද?
නමුත් මම භූ මට්ටමට යාමට මුදල් ගෙවන්නේ නම්,
ඒක වංචාවක් නෙවෙයිද?
ඒක හරියට උසස්වීමක් ගන්න සල්ලි ගෙවනවා වගේ.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වංචාවක්.
- මොකක්ද? - අලුත් සාමාජිකයෙක්...
පහළින් පටන් ගෙන ඉහළට යා යුතුය.
මම ඔබට කියන්නම්, මම වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මේක දිගටම කරන් ගියොත්, මට ඔයගොල්ලොත් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
හේයි, ඒ වගේම,
මගේ සමාගම ලබන වසරේ චිත්‍රපට 10කට වඩා වැඩ කරනවා.
මම ඔයාට ඒ හැමෝටම ඔඩිෂන් එකට එන්න දෙන්නම්. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
බොහොම ස්තූතියි යාළුවා.
දෙයියනේ. මට ඇත්තටම එයාගේ නම මොකක්ද කියලා හොයාගන්න ඕන.
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
දෙයියනේ, ඇයි මෙච්චර පාර්ක් තියෙන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මින් ගු, මින් ගු
මම ඔයාට එහෙම කතා කළා.
මින් ගු කියන්නේ කවුද?
එහි දෙයක් නැත.
මම මගේ සම්බන්ධතා ලැයිස්තුවේ නමක් සොයනවා.
හරි, එයා මින් ගු නෙවෙයි.
ඊළඟට. සුං ගුන්, සුං ගුන්
It's healthy and tasty, Sung Geun
Jong Min, Jong Min, Jong, Jong, Jong, Jong Min
Tell me you love me
These days, you sometimes feel like Jae Chul
But sometimes not
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Who's Jae Chul anyway?
It's just a name that came across my mind.
What is this? I've tried every name on the list now.
What is going on?
Was his name omitted from the list?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
What on earth is your name?
Why are you staring at me?
Nothing. I'm just so happy to see you after all these years.
Gosh, you're silly.
Hi, Mom. I'm drinking with Jun Ki. We haven't met in a long time.
- Wait, his mom knows me too? - What?
- You want him to come over? - That means we were really close.
- Okay. - Why can't I remember his name?
Jun Ki, my mom wants you to come over.
She'll prepare some food and drinks for us. Let's go.
Wouldn't that be too...
Hey. My mom is preparing food and drinks for you.
Don't you remember how much she liked you?
I'm so disappointed in you. I really am.
හොඳයි.
Let's go. Let's go to your place.
Are you sure?
Now you're talking.
Let's go, Jun Ki.
Okay, friend.
If I don't go, it'll hurt his feelings.
Wait. Seeing his mom might help me remember his name.
එන්න.
Mom, I'm home! Mom!
- You're here. - Yes.
Oh, my. You're Jun Ki?
ඔව්. හෙලෝ.
I still don't remember. I don't even remember his mom.
I don't remember her at all.
My goodness. It's been so long.
By the way, you look completely different now.
I do? Okay.
Anyway, it's so nice to see you again.
You used to come over here and eat with us...
and even sleep over. You remember that?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
I even slept over here?
Your little brother would have loved to see Jun Ki again too.
හරියටම.
Even his little brother knows me?
How close were we, really?
I really should quit drinking.
Have a seat. I'll bring some food and drinks.
- Thank you. - No problem.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එය විශ්වාසයි.
I didn't know you could spin a pen like that.
Why am I watching this?
I was just looking for ballpoint pens that don't have lumpy ink.
Woo Shik, what's wrong with you?
Aren't you going to write songs?
Pull yourself together and focus.
Woo Shik, come have some chicken with us!
I don't want it.
I forgot!
හේයි.
Didn't I tell you to keep out of this room so that I can focus?
I just came up with an amazing melody,
but I forgot it because of you.
I'm sorry. Why don't you still come have some chicken?
I said, I don't want it!
Get out. Get out!
They're never of any help.
Gosh, my back.
I've probably been sitting too long.
I should lie down for a while.
I'm telling you, it's not cheating.
How can paying to get a promotion not be cheating?
Because people think money can buy everything,
our society has become so messed up.
I'm not a man...
who cheats his way through life.
දෙයියනේ, මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා.
Hello. Ta-da.
Three Mo's, no less.
I'm a Three-Mo-level member, Kang Nam Gil.
ඔහ්, හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කලින් ගෙවීමක් කරන එක ගැන තර්ක කරනවා කියලා...
භූ මට්ටමින් ආරම්භ කිරීම වංචාවකි.
ඔව්. ඒක හරියට උසස්වීමක් ගන්න සල්ලි ගෙවනවා වගේ වැඩක්.
ඒක වංචාවක්, නිසැකවම.
ඔයා මේකට අලුත් නිසා එහෙම හිතන එක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
නමුත්, මිස්ටර් කුක්, ඔබ එය මේ ආකාරයෙන් දකින්නේ නැත්තේ ඇයි?
- කොහොමද? - ඔයා එක්ක පන්දු යවන්නෙක් පටන් ගත්තා.
මුදල් ඉතිරි කිරීමට,
ඔහු ලාභ, අඩු ගුණාත්මක උපකරණ භාවිතා කරයි.
අනෙක් අතට, ඔබ ඔබේ උපකරණ සඳහා විශාල මුදලක් ආයෝජනය කරයි...
සහ පෞද්ගලික පාඩම් පවා ගන්න. එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔබේ කුසලතා වැඩි දියුණු වේ.
අවසානයේ දී,
ඔබේ කණ්ඩායම ඔබව ආරම්භක පන්දු යවන්නා ලෙස පත් කරයි.
ඒක වංචාවක් වෙයිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම දැන් වැඩිපුර ආයෝජනය කළා.
- හරියටම හරිද? - ඔව්.
පෙරගෙවුම් ගෙවීමත් ඒ වගේමයි. ඒ මුදල් උපයා ගැනීමට,
ඔබ කාලය හා ශ්‍රමය වැය කරන්න ඇති.
අපේ සමාගම වන්දි ගෙවීමට කැමති වන්නේ එයයි.
ඒක වංචාවක් වෙන්නේ කොහොමද? ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇයි ඔයා මේ විදියට කලින් පැහැදිලි කළේ නැත්තේ?
ත්‍රි-මූලික මට්ටමේ සාමාජිකයෙකුගේ පැහැදිලි කිරීම...
නිසැකවම තේරුමක් ඇත.
හරි. ඔබ පෙරගෙවුම් කිරීමට සූදානම්ද?
ඒක ඩොලර් 5,000ක් විතරයි.
නමුත් මා ළඟ ඩොලර් 5,000ක් නැහැ.
ඊයේ මම මගේ ගිණුම පරීක්ෂා කරන විට, මා සතුව ඩොලර් 5 යි ශත 20 ක් තිබුණා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. නමුත් ඔයාට කාගෙන් හරි ණයට ගන්න පුළුවන් නේද?
- උදාහරණයක් ලෙස ඔබේ දෙමාපියන්... - කොහෙත්ම නැහැ. මගේ වයසේදී,
මට මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න බෑ.
ඒක කරන්න හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් යාළුවෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කවදාවත් යාළුවන්ගෙන් සල්ලි ණයට ගන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්න හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
අප සතුව අපූරු ණය වැඩසටහන් කිහිපයක් තිබේ...
මගේ අම්මා මට කිව්වා කවදාවත් ණය ගන්න එපා කියලා.
ඔබේ දෙමාපියන්ට විරුද්ධව යාම නිවැරදි නැත.
මම ඔයාට ණයට දුන්නොත් මොකද...
කොහෙත්ම නැහැ. අපි දැන් මුණගැහුණා විතරයි.
මම ඔබෙන් මුදල් ණයට ගත්තොත් ඒක මගේ වරදක්.
මම "කරන්න" මට්ටමින් පටන් ගන්නම්.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා ටිකෙන් ටික ඉහළට යන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ සමාගම ආහාරත් පිරිනමනවාද?
මට ටිකක් බඩගිනියි.
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම.
කෑම නැද්ද?
"කළ යුතු නිවැරදි දෙය", මගේ පාදය.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කිව්වා මට රස්සාවක් දෙනවා කියලා.
ඒක අමතක කරලා යන්න! යන්න!
මට බැහැ. මට ඇත්තටම රැකියාවක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම, අන්තිම බස් එකත් ගිහින්.
හොඳයි. මෙන්න.
මේකත් එක්ක ටැක්සියක් අරන් ගෙදර යන්න.
ගෙදර යන්න, මොකද ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
හේයි!
ඉන්න! හේයි!
හේයි, අරින්න!
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මම Do මට්ටමකින් පටන් අරන්, තුන්-මස් මට්ටමට ළඟා වෙනකම් වැඩ කරන්නම්.
එන්න, කරුණාකර මේ දොර අරින්න.
හේයි!
ඔයාට මතකද ඔයා, මගේ සහෝදරයා සහ මම...
විනෝද උද්‍යානයට ගියා...
ගමන අතරතුර මගේ සහෝදරයාට අසනීප වුණා...
ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම වමනේ දැම්මා? මතකද?
කුමක් ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
මට මතක නැහැ.
මට කොහෙත්ම මතක නැහැ.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
අම්මේ, ඒ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ජුන් කී නළුවෙක් වුණා කියලා.
එයා තවත් ප්‍රසිද්ධ වෙන්න කලින්, මට එයාගේ අත්සනක් ගන්න ඕන.
හොඳ අදහස.
ජුන් කී, මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
(ආදරණීය අම්මේ...)
ඒ ළඟින් මගේ නම ලියන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔව්. ඇයි?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මැරතන් තරගයේ පළමු ස්ථානය, පාර්ක් ජොං ඕ?
නවත් වන්න.
එයාගේ තාත්තා මැරතන් තරගය දිනන්න කොහෙත්ම ඉඩක් නැහැ.
එහෙනම් ඒ එයාගේ නමද?
ඉන්න. ඒ මොකක්ද?
මැරතන් තරගයේ දෙවන ස්ථානය, පාර්ක් ජොං වූ?
හරි. එයා කිව්වා එයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඊට පස්සේ තමයි පාර්ක් ජොං ඕ නැත්නම් පාර්ක් ජොං වූ.
ඒ දෙකෙන් එකක් ඔහුගේ නමයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පැකිලෙන්නේ?
මගේ නම දන්නේ නෑ කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම කොහොමද ඔයාගේ නම දන්නේ නැත්තේ?
ජොං වූ!
විහිළු කරන්න එපා.
(පාර්ක් ජොං...)
ඒවා? ඔහ්?
ඒක සියයට 50ක සම්භාවිතාවක්.
හරි, මම අනුමාන කරන්නම්.
මම ඒක මගේ වාසනාවට භාර දෙනවා.
කරුණාකර මට නිවැරදි වීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඉවර නම් අත්සන් කරන්න.
මම හරි! එයාගේ නම ජුන්ග් වූ!
ඔයාගේ නම ජුන්ග් වූ.
ජුන්ග් වූ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඉන්න. මට ජුන්ග් වූ කියලා යාළුවෙක් හිටියාද?
කුමක් වුවත්.
හරි, ජුන්ග් වූ.
මම ඒකට අත්සන් කරන්නම්, ජුන්ග් වූ.
ලී...
ලී ජුන් කි?
- ජූන්... - ඒ කන්ග් ජුන් කි නොවේද?
- කි! - නැහැ.
ඒ කන්ග් ජුන් කි.
ජුන්ග් වූ, ඔයා මොකද හිතන්නේ? මගේ අත්සන ලස්සනයි නේද?
ජුන් කි, ඔයා අහම්බෙන් හරි...
ඔබේ නම වෙනස් කරන්නද නැත්නම් වේදිකා නාමයක් භාවිතා කරන්නද?
මම මගේ නම වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
ඒක මගේ දෙමව්පියන් මට දාපු වටිනා නමක්.
එසේ ද?
හේයි. අපේ විශ්ව විද්‍යාලයේ නම මොකක්ද?
සමහරවිට මත්පැන් නිසා වෙන්න ඇති. මට එකපාරටම මතක නෑ.
මොකක්ද? ඔයා කොච්චර බීලා හිටියත්,
- ඔයා ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ? - මම දන්නවා.
ඒ හුවාම් විශ්ව විද්‍යාලයයි.
නැහැ, එහෙම නැහැ. මම මියොංසුන්ග් විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
මොකක්ද දෙයියනේ? එහෙනම් ඔයා කවුද?
මොනවද වෙන්නේ?
ජුන්ග් වූ, මෙතන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මට කණගාටුයි.
- මම ජුන් කි වෙත දිව්වා. - ජුන් කි?
ජුන් කී ආවාද? කොහෙද?
ඔහු හදිසි වැඩක් තියෙනවා කියලා යන්න ගියා.
ඔහු ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා.
එයා බර අඩු කරගත්තාද? ජුන් කි?
ඒක අමුතුයි. ගිය මාසේ වෙනකම්ම එයා එහෙමමයි.
නවත් වන්න.
මට එයාගේ පින්තූරයක් තියෙනවද කියලා බලන්න දෙන්න.
මෙන්න, බලන්න.
ඔයා හරි. එයා ඩයට් එකක් ගන්න ඇති.
මම අනුමාන කරනවා.
ඉන්න. එහෙනම් මේ මිනිහා...
ඔහු ආගන්තුකයෙක්.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මගේ යාළුවා ජොං වූ.
ජොං වූ, මින් ඉදිරියට අපි නිතර නිතර හමුවිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම මගේ වැඩවලට ඔයාලා උදව් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි හරී?
ජොන්ග්වූ, ජොන්ග්වූ, ජොන්ග්වූ!
හරි හරී...
අනේ මන්දා. මට දැන් එයා කවුද කියලා අහන්නවත් බෑ. මම මොකද කරන්න ඕන?
හේයි, දැන් හොඳටම පරක්කුයි. දැන් යන්න හොඳ නැද්ද?
කොහෙද යන්නෙ? එයා මෙතන රෑ ගත කරන්න ඕන.
ජුන් කි, ඒක හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
මම ජොං වූ සමඟ රාත්‍රිය ගත කර බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මට ඉතා සතුටුයි.
ජොන්ග් වූ, ඔයාට ඒ කාලේ මතකද?
ඔයා දන්නවද, අපේ සමාජය කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයක ප්‍රසංගයක් පැවැත්වූ වෙලාව.
අපි ඝන ලී කූරු වලින් අපේ ඔළුවට ගැහුවා...
පිස්සුවෙන් වගේ ලේ ගැලුවා.
කෙල්ලෝ ටික සිහිසුන් වෙලා වැටුනා. ඔයාට මතකද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හුවාම් විශ්ව විද්‍යාලය කොහෙද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද ඔයාගේ සුපිරි ශක්ති සමාජය ගැන දැනගන්නේ?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඒ කාලේ අපි ගොඩක් විනෝද වුණා.
- හරිද, ජොන්ග් වූ? - හොඳයි... මම හිතන්නේ.
ජොං වූ, අපි සදහටම මිතුරන් වෙමු.
ජොං-වූ.
ජොන්ග්වූ, පාක් ජොන්ග්වූ!
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මම කොහෙද?
මම නිදා වටෙනවා.
වේලාව කීය ද?
හතර?
පාන්දර 4 යි?
යක්. මම පැය කීයක් නිදාගත්තාද?
ඩාර්න්.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මම දවස පුරාම එක සටහනක්වත් ඇන්දේ නැහැ.
මෝඩයි, මෝඩයි!
දැන් මම ඇත්තටම අවධානය යොමු කරන්නම්.
අවධානය යොමු කරන්න!
මගේ කෝපි ඉවරයි.
මට කෝපි නැතුව වැඩ කරන්න බෑ.
[VIU Ver] jTBC E12 'Eulachacha Waikiki 2'
"අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න"
-♥ Ruo Xi ♥-
(මිනිත්තුවකට පවා)
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඈනුම් දාන්නේ?
මුළු රෑම ෂූටින් කළාට පස්සේ මට නින්ද ගියේ නැහැ.
මේ පාර මොන වගේ රූගත කිරීමක් ද?
මම බූවල්ලෙක් කරන දේ බලන්න ඇන්මියොන්ඩෝ වලට ගියා...
මයිකල් ජැක්සන්ගේ සඳ ගමන.
මොකක්ද? බූවල්ලෙකුට සඳෙහි ඇවිදීමක් කළ හැකිද?
- ඒක ඇත්තටම එහෙම කළාද? - ඔව්, ඒක ඇත්තටම එහෙම කළා.
එය පසුපසට ඇවිදීමට එහි චූෂණ කෝප්ප භාවිතා කළ අතර එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
නමුත් බීමත් පාරිභෝගිකයෙක් එය චොජැං වල ගිල්වා වැරදීමකින් කෑවා,
ඉතින් අපිට රූගත කිරීම් නවත්තන්න සිද්ධ වුණා, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත තත්වයක්.
කුමක් ද?
කවුරුහරි සඳ මත ඇවිදින බූවල්ලෙකු චොජැං වල ගිල්වා කෑවාද?
- මේක කොහොමද වෙන්න පුළුවන්? - මට ඒ ගැන කියන්න.
ඉතින් අපි අලුත් අයිතමයක් අරගෙන මුළු රෑම ෂූට් කරන්න සිද්ධ වුණා.
වාර්තාකරුවෙකු වීම මම හිතුවට වඩා ගොඩක් අමාරුයි.
ඔයා ඉක්මනට එන්න තිබුනා. ඔයාගේ සුප් එක සීතල වෙනවා.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
වූ ෂික් කොහෙද?
ඔහු ලියූ ගීතයක් පටිගත කිරීමට පිටතට ගියේය.
ඇත්තටම? එයා අන්තිමට ඒක ඉවර කරන්න ඇති.
මම සතුටුයි.
ඔයා කාටද මෙච්චර උදේ පාන්දර කතා කරන්නේ?
ඒ ජොං වූ, මගේ විද්‍යාල සමාජයේ පරණ යාළුවෙක්.
ඔහු හදිසියේම මගේ ඇමතුම් මගහරිමින් සිටින අතර රැකියා ස්ථානයේදී මා හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මම වැරැද්දක් කළාද?
එයා කාර්යබහුල ඇති. ගිහින් කන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ යාළුවෙක් මට ඇත්තටම හොඳ රැකියාවක් හඳුන්වා දුන්නා,
නමුත් මම පටන් ගන්නත් කලින් මාව එළියට දැම්මා.
මට ඇත්තටම ගෝලීය ජාල අලෙවිකරණ යුට්නෝරි හි වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
ඒත්, ඔයා බයිට් එකක් කන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ. හරිද?
හරි හරී.
යූ රි, ඔයා අද කෑම ට්‍රක් එකෙන් බිස්නස් පටන් ගන්නවා නේද?
ඔයා සූදානම් වෙලා ඉවරද?
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
කමක් නෑ. මම දැනටමත් හැමදේටම හොඳින් සූදානම් වෙලා ඉන්නේ.
මාර්ගය වන විට, කි බොන්ග්,
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් එක දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
(නාට්‍යමය රාත්‍රියක්)
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
රිය පැදවීමට නොදැන ආහාර ට්‍රක් රථයක් ආරම්භ කිරීමට ඔබ සිතුවේ කෙසේද?
මම ගොඩක් කාලෙකින් වාහන එලවලා නෑ.
මට වැඩේ තේරෙනකම් මට උදව් කරන්න, හරිද?
හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා මෙහෙට අලුත් වෙන්න ඇති. - ඔව්.
මම ස්ටීක් රයිස් බඳුන් ආහාර ට්‍රක් රථයේ හිමිකරු.
මම ටැකෝස් කනවා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපිත්.
"Yu Ri's Kitchen 31"?
ඔයා අයිස්ක්‍රීම් විකුණනවද?
නැහැ, මම පැස්ටා විකුණනවා.
තෝරා ගැනීමට අයිතම 31ක් ඇත.
ඒක අද්විතීය සංකල්පයක්.
- එහෙම නේද? - ඇත්තෙන්ම.
මම ආහාර ට්‍රක් රථ සමඟ සම්බන්ධ වන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබට උපදෙස් තිබේද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ...
ඒකට අවශ්‍ය වෙන්නේ හොඳ රසයක් විතරයි.
වෙනත් කිසිදු ලාභ උපක්‍රමයකින් ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය වන්නේ නැත.
ඔබ එය නිවැරදිව රස විඳිය යුතුයි.
රසින් පිරුණු charcoal steak rice බඳුන රස බලන්න එන්න.
ලෝක ප්‍රසිද්ධ ටැකෝස්...
පැමිණ ඇත!
අන්තිමට, මට ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔවුන් මට වැටුප එව්වා.
(Minjoong බැංකුව, තැන්පතු: ඩොලර් 1,213.20)
මම හිතන්නේ මේ මගේ පළවෙනි වැටුප.
මම ඒකට මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම අපේ ගෙස්ට් හවුස් සාමාජිකයන් හැමෝටම තෑග්ගක් දෙන්න ඕනේ.
මට ඒවායින් මොනවද ලැබෙන්නේ?
සමහරවිට මම ඔවුන්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
එයාගේ කාමරේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ගීතයක් ලිවීමට උත්සාහ කරමින් ඔහුගේ කාමරය අවුල් කළේය.
ඇයි එයා අතරමැද පිරිසිදු කරන්නේ නැත්තේ?
මට බලන්න දෙන්න එයා මොනවද ලියලා තියෙන්නේ කියලා.
බලමු... "ඔයාගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා."
මේ පද පේලි ටික බලන්න.
එය ඔබේ හදවත කම්පා කරවන අතර ඔබව අඬවයි.
එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා, නමුත් ඒ ඔක්කොම බොරුවක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
බලන්න.
මේ ඔක්කොම වචන සූ යොන් වෙනුවෙන්.
ඔහ්, ඒකද?
නමුත් ඔහු හොඳින් පෙනුනා.
ඒ එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන නිසා...
ඇයට සුවපහසුවක් දැනෙන්නට සැලැස්වීමට.
ඔහු ඇත්තටම ඇයට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
එයා සූ යොන්ට කැමති වුණා...
උසස් පාසලේ සිටම.
- ඇත්තටම? - එපමණක් නොවේ.
විරෝධතාවයේදී ඔහුගේ හිස මුඩු කළ අවස්ථාව ඔබට මතකද?
ඔහු එසේ කළේ සූ යොන්ට ඇගේ රැකියාව දිගටම කරගෙන යාමට උපකාර කිරීම සඳහා ය.
ඔයාට මතකද එයා මැරයන්ගේ උත්සවයේදී මරන්න ළඟටම ගිය දවස?
ඔහු එසේ කළේ ඇගේ උපකාරක පන්ති සඳහා මුදල් ලබා දීමටයි.
ඇත්තටම?
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
මට වූ ෂික් වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ සිහින තුළ!
අවදි වෙන්න, දැනටමත්.
ඒ වගේ කොල්ලෙක් ඔයා එක්ක එළියට යන්නේ ඇයි?
කවුද කවදාවත් කෙනෙක් එක්ක එළියට යන්නේ...
කවුද මෙච්චර දරුණු සහ බිහිසුණු...
ඔයා වගේමද, කිං කොං?
මොකක්ද? බිහිසුණු?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මෙහෙට එන්න.
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න, ටාසන්!
කිං කොං මාව මරනවා!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, සූ යෙයොන්?
එහි දෙයක් නැත.
මම හිතුවේ ඔයා ස්ටුඩියෝ එකට ගියේ පටිගත කරන්න කියලා.
මට මොනවා හරි අරන් එන්න සිද්ධ වුණා.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
ඒක හොට්ටොක්.
ඒක මට ඔයාව මතක් කළා, ඒ නිසා මම යන අතරමගදී ටිකක් ගත්තා.
ඔයා හොට්ටොක් වලට කැමතියි.
- ස්තූතියි. - ඒ ගැන කියන්න එපා. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
එය මොකක් ද?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
- අතාරින්න. අතාරින්න! - ඇයි, ඔයා!
යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා, අතහරින්න!
- ඔයා! - මේ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එයා මට දිගින් දිගටම බැන්නා.
- නෑ, ඔයා තමයි මුලින්ම පටන් ගත්තේ! - නිහඬ වෙන්න!
මේ අවුල් ටික සුද්ද කරන්න.
ඔහ්, නෑ!
ඒක කැඩුනා!
ඒක මගේ ප්‍රියතම ඇල්බමය!
වූ ෂික්, අපට කණගාටුයි.
මම...
මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
මේක පළවෙනි මුද්‍රණය. ඒක ගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ එය ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඒ ෂික්.
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වන්න.
සන්සුන් වෙන්න, මගේ කකුල.
මෙහෙට එන්න. එන්න.
මෙහේ එන්න.
එයා සූ යොන්ට කැමති වුණා...
උසස් පාසලේ සිටම.
විරෝධතාවයේදී ඔහුගේ හිස මුඩු කළ අවස්ථාව ඔබට මතකද?
ඔහු එසේ කළේ සූ යොන්ට ඇගේ රැකියාව දිගටම කරගෙන යාමට උපකාර කිරීම සඳහා ය.
අපේ ලොක්කා උපවාසයක යෙදෙනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම ආවා.
නමුත් ඔබ එය කරන්නේ ඇයි?
- කාරණය නම්... - එයා ඔයාට මේක කරන්න සැලැස්සුවා නේද?
මම ගිහින් එයාට කියන්නම්.
හේයි, එපා! එහෙම කරන්න එපා.
එයා මට කිසිම දෙයක් කරන්න කියලා බල කළේ නැහැ. මට ඕන වුණේ ඒකට සහභාගි වෙන්න විතරයි.
ඔයාට මතකද එයා මැරයන්ගේ උත්සවයේදී මරන්න ළඟටම ගිය දවස?
ඔහු එසේ කළේ ඇගේ උපකාරක පන්ති සඳහා මුදල් ලබා දීමටයි.
එහෙනම් ඔයාට තවදුරටත් ප්‍රවෘත්ති නිවේදක ඇකඩමියට යන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොන ප්‍රවෘත්ති නිවේදක ඇකඩමියද?
එහි දෙයක් නැත.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඒකද?
මට ලැබුණු දේවල් විතරයි වූ ෂික්ගෙන් ලැබුණේ.
මට ඔහු වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
සූ යෙයොන්, වූ ෂික් කොහෙද?
ඔහු පටිගත කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට ගියේය.
ඔහු කළාද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
අපි කොච්චර කල් එතන හැංගිලා හිටියද?
අපි ඇල්බම් එකක් කැඩුවා කියලා එයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒක එයාගේ ප්‍රියතම ඇල්බමය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒක ආයෙත් මොන ඇල්බමයද?
ඒක කිම් ක්වාන්ග් සුක්ගේ හතරවෙනි ඇල්බමය.
- ඇයි? - මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
(භාවිත කළ වෙළඳපොල)
(කිම් ක්වාන්ග් සුක්, සිව්වන ඇල්බමය)
මට ඒක හම්බුනා!
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ඔයා Secondhand Market එකේ විකුණන දෙයක් ගැන මට උනන්දුවක් තියෙනවා.
අපි ගෙදර.
හේයි.
අද කොහොමද ගියේ?
එය සම්පූර්ණ අසාර්ථකත්වයක් විය.
ඇයි? ඔයාට කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් හිටියේ නැද්ද?
එකක් නොවේ.
තරඟය හරිම තියුණුයි.
අනිත් අය කෙළ ගැහුවා...
ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා ගිනිදැල් සහ දේදුනු.
ඒක ඇත්තටම සර්කස් තැනක් වගේ.
මට එතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි කම්පන සහගත කාර්ය සාධනයක් ලබා ගත යුතුයි.
අපට කුමක් කළ හැකිද?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි සටන් කළ යුතුයි...
ගින්නෙන් ගින්න.
ඔයාව තියාගන්නේ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරලා සංදර්ශනය පටන් ගන්න.
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
මට බයයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා බය වෙලාද?
ඔබට උත්සාහයන් 5 න් 1 ක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
ඒක වැදගත් නෑ. මම අනිත් හතර වතාවෙම අසමත් වුණා!
ඇයි ඔයා අසාර්ථක වීම ගැන විතරක් හිතන්නේ?
මේ වතාවේ ඔබ සාර්ථක විය හැකියි.
ඊට අමතරව, අපි ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුවහොත්,
ඔබේ ආයෝජනය නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඉතින්, ඉක්මන් කරන්න.
හරි, එහෙනම්.
මට බයයි...
මොකද වුණේ? ඔයා ඒක ගිල දැම්මද?
මට සමාවෙන්න. මට ඕනෑවට වඩා බය හිතුනා.
අනේ මන්දා. ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
ඉන්න. ඔයා ඒක ආයෙත් ගිල දැම්මද?
ඔයා ගින්නෙන් කෙළ ගහන්න ඕන!
කණගාටුයි. මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
ඉන්න. ආයෙත්?
හේයි, ඒක බොන එක නවත්තන්න.
ඒ වෙනුවට ගින්න නිවන්න!
ඔයා ගිනි කෙළ ගහන්නයි හිටියේ. ඇයි ඔයා මුළු බෝතලයම බිව්වේ?
මම බය වුණා.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
අපි උත්සාහ කරමු...
කට අරින්න. ඒ වෙනුවට දේදුනු වමනය කරනවා.
එන්න. වමනය කරන්න.
පොත.
- ඔයා ඒකත් ගිල දැම්මද? - මට සමාවෙන්න.
මට මගේ කෙළ ගිලින්න හිතුනා,
නමුත් මම ඒකත් ගිල දැම්මා.
දෙයියනේ, මෝඩයා.
දැන්ම විසි කරන්න.
- දෙයියනේ. - රස නම් හොඳයි.
- මට තව එකක් දෙන්න. - ඇත්තටම?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඔයා හිනාවෙනවා පේන තාක් කල්
මට ඕනෑම වේදනාවක් දරාගන්න පුළුවන්
කරුණාකර
ඔබේ හදවත මට විවෘත කරන්න.
හේයි, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මේ ගීතය ඇත්තටම හොඳයි.
මට පද රචනය හරිම ආසයි.
- මම හිතන්නේ ඒක සාර්ථක වෙයි. - ඇත්තටම?
ඔබේ සමාගමත් ඒ ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබට විමසිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට ඒක තව එක පාරක් ගායනා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
එය කලින් ආවා.
(කිම් ක්වාන්ග් සුක්, සිව්වන ඇල්බමය)
මට ඕන කරපු එක තමයි ඒක.
මෙතරම් පැරණි ඇල්බමයක් මෙතරම් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
කොහොම වුණත්, ඒකෙන් වූ ෂික් ඇත්තටම සතුටු වෙයි.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක මෙතනින් එනවා.
එය කුමක් විය හැකිද?
(බැදපු මුහුදු පැලෑටි)
මුහුදු පැලෑටි?
මේවා කුමක් ද?
මට මේවා වාර්තාවක් වෙනුවට ලැබුණේ ඇයි?
(බැදපු මුහුදු පැලෑටි)
ඉන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
කිම්, ක්වාන්ග්, සොක්.
හතරවන ඇල්බමය?
හරිද.
මම රැවටුනා.
මට මේ මෝඩයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මගේ සල්ලි විසි කළා.
අන්න ඒක.
ආයුබෝවන්?
මම දැක්කා ඔයා කිම් ක්වාන්ග් සුක්ගේ හතරවෙනි ඇල්බමය විකුණනවා.
ඔයාට ඒක තියෙනවා කියලා විශ්වාසද?
පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක මිලදී ගන්න කැමතියි.
නමුත් මම ඔයා ඒක එවන්න කැමති නෑ. අපි පෞද්ගලිකව හමුවෙමු.
පෞද්ගලිකව.
- යාලුවනේ, අපි ගෙදර. - යාලුවනේ.
- අපි ගෙදර. - ඇවිදින්න උත්සාහ කරන්න.
ගිනි.
තත්පරයක් ඉන්න. කි බොන්ග්ට මොකද වුණේ?
මොනවා උනත්. මට මහන්සියි.
දෙයියනේ, එයාට මත්පැන් ගඳයි.
ඔහු බිව්වද?
මාව පටන් ගන්න එපා.
මම එයා නිසා මගේ දවස විනාශ කරගත්තා.
මට දැන් ගනුදෙනුකරුවන් නැති තරම්. මට සල්ලි නැති වෙනවා විතරයි.
මම බංකොලොත් වුණොත්?
දෙයියනේ, එයා හරිම මෝඩයෙක්.
- ජුන් කි, එයාව ඇඳට එක්කන් යන්න. - හරි.
කි බොන්ග්, ඔයාව අල්ලගන්න.
- මුලින්ම ඔයාගේ බෑගය ගලවන්න. - තත්පරයක් ඉන්න.
මට වමනේ දාන්න ඕන.
කුමක් ද?
නෑ! ඒක ඇතුලේ තියාගන්න.
මට බැහැ.
- නෑ නෑ!
අනේ මන්දා.
මේ මොකක්ද? මොනවද මෙයා වමනේ දාන්නේ?
- අන්තිමට එයා ඒක විසි කළා. - ඒත් ඇයි ඒක නැවැත්තුවේ?
අනේ දෙවියනේ.
මේ කුමක් ද?
කි බොන්ග්. මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? දම් පාට?
ඒක ගන්න.
මේ මොකක්ද? කහ?
ඇදහිය නොහැකියි.
මේ මොකක්ද? දෙවියනේ.
රතු!
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ? බලමු.
මට සමාවෙන්න.
මිස් හන් සූ යෙොන් ඉන්නවද?
මොකක්ද? ඒ මම.
හෙලෝ. ඔයාට කිම් ක්වාන්ග් සුක්ගේ හතරවෙනි ඇල්බමය මගෙන් ගන්න ඕන වුණාද?
ආයුබෝවන්.
මට මුලින්ම ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
හියර් යූ ගෝ.
(කිම් ක්වාන්ග් සුක්, සිව්වන ඇල්බමය)
මම බලන්නම්.
මේ පාර නම් නියම වාර්තාව තමයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හොඳයි, බායි. - බායි.
අන්තිමේදී මම ඒක අතට ගත්තා.
මමත් කිම් ක්වාන්ග් සුක්ගේ ගීත වලට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඒක සෙල්ලම් කරන්නද?
අවලෝකිතේශ්වර සොයා ගත්තා...
ස්කන්ධ පහම හිස් බව...
සහ සියලු අසනීප ජය ගත්තා
වෙන්නේ කුමක් ද?
(කිම් ක්වාන්ග් සුක්, සිව්වන ඇල්බමය)
මේ කුමක් ද?
"භික්ෂුව කිම් ක්වාං සොක්ගේ..."
"'හෘද සූත්‍රය' කියවීම, හතරවන සංස්කරණය"?
හරිද.
ඒ ජරාව!
හේයි!
කි බොන්ග්, අපි ඒකට දවසක් කියමු.
දැනටමත්?
අපිට කොහොමත් ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ. මොකක්ද තේරුම?
අපි ගෙදර යමු.
අපි තව ටිකක් ඉමු.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
කි බොන්ග්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ අන්තිම වැටුප වියදම් කළා...
මේ කෑම ට්‍රක් එකේ.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපිට තාම ප්‍රමාණවත් තරම් ප්‍රචාරය වෙලා නැහැ.
අපි ඉක්මනින්ම බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් ලබා ගැනීමට පටන් ගනිමු.
අපි මේක කරමු!
මේක කොච්චර අමාරුද කියලා මට තේරුණේ නැතුව ඇති.
මට නම් පුදුමයක්වත් නෑ.
මා වැනි කෙනෙකුට ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යා හැක්කේ කෙසේද?
යූ රි, අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයා මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාට මෙහෙම අතහරින්න බෑ.
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
යූ රි, ගින්දර කෙළ ගහන එක අමතක කරමු...
නැත්නම් දේදුනු පුක.
ඒ කුඩා උපක්‍රම වෙනුවට, අපි ඔබේ ආහාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නෙමු.
ඔයාගේ ස්පැගටි රස නම් පුදුමයි.
මගේ ජීවිතේට මම කාපු හොඳම ස්පැගටි එක ඒක.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඉතින් ධෛර්යවත් වන්න.
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු, හරිද?
- හොඳයි. - අපි මේක කරමු!
- අපි යමු! - අපි යමු!
හෙලෝ, අපි යූ රීගේ මුළුතැන්ගෙය 31.
විවිධ ස්පැගටි වර්ග 31 කින් තෝරා ගන්න.
එය උත්සාහ කිරීමට නිදහස් වන්න.
අපගේ සියලුම වට්ටෝරු අපගේ අපූරු සූපවේදියා විසින් සකස් කරන ලදී.
සෑම කෑමක්ම එම ස්ථානයේදීම පිළියෙළ කරනු ලැබේ.
යූ රීගේ මුළුතැන්ගෙය 31.
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
වූ ෂික්. නැගිටින්න.
- මොකක්ද? - නැගිටින්න.
හේයි.
මම නිදිමත වුණා.
කාරණය කුමක් ද?
- ඇය කවුද? - ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
- ඇය අපේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු. - හෙලෝ.
මම කිම් සු ජින්, ෆ්ලවර් රෙකෝඩ් හි උපාය මාර්ග ප්‍රධානියා.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාගේ ගීතය ඇහුවා, මට ඒක ගොඩක් ආස හිතුනා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මගේ ඇල්බම් එකක් හදන්න ඕන කියලද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපි ළඟදීම අලුත් ගායකයෙක් හඳුන්වා දෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයාගේ ගීතය එයාට හොඳට ගැලපෙනවා කියලා.
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
- මගේ ගීතය විකුණන්නද ඔයාට ඕන? - හරියටම.
ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවනු ඇත්ද යන්න ගැන කරදර නොවන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම මගේ ගීතය විකුණන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඉන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා කතාව මැද්දේ යන්නේ?
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඒ ගීතය හැදුවේ ඒක විකුණන්න නෙවෙයි.
- මම ඒක ගායනා කරන්න හැදුවා. - මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
නමුත් අපි එයට මුහුණ දෙමු.
මේ රටේ කවුරුත් නෑ...
ඔබේ ඇල්බමය නිෂ්පාදනය කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
මේ වගේ අවස්ථාවක් ලේසියෙන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේක හොඳින් සිද්ධ වෙලා ඔයාගේ ගීතය ප්‍රසිද්ධ උනොත්,
ඒක ඔයාට හොඳ දෙයක්.
ඊට පස්සේ දවසක, ඔබට ඔබේම ඇල්බමය නිකුත් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
තවමත්, මෙය...
එහෙනම් ඔයා ඒ ගීතය නාස්ති වෙන්න දෙනවද?
ඔයා ඒක ගායනා කරන්න යන්නේ ඔයාගේ කාමරේ විතරද?
මිනිස්සුන්ට ඒක ඇහෙනවාට ඔයා කැමති නැද්ද?
හේයි, යථාර්ථය ග්‍රහණය කරගන්න,
සහ ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
අපේ කෑම ටිකක් හදලා බලන්න.
අපි යූ රීගේ මුළුතැන්ගෙය 31.
- අපේ කෑම ටිකක් හදලා බලන්න. - කරුණාකරලා ටිකක් හදලා බලන්න.
මේක ඇත්තටම රසයි. අපේ... ටිකක් හදලා බලන්න.
අපිට ඇත්තටම රසවත් ස්පැගටි තියෙනවා.
යූ රීගේ මුළුතැන්ගෙය 31! කරුණාකර අපේ කෑම ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඒ බොන්ග්.
අපි ඒකට සමුදෙමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
අපි ඇති තරම් උත්සාහ කළා.
ඉතින් අපි ඒකට දවසක් කියමු.
යූ රි. ඉන්න!
මේ කුමක් ද?
මේ ටයරයේ මොකක්ද අවුල?
මම හිතන්නේ ඒක සිදුරු වෙලා.
ඇත්තටම, ඇයි හැමදේම මේ තරම් වැරදෙන්නේ?
මට හරිම බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනෙනවා.
ඔබට ටයරය පමණක් වෙනස් කළ හැකිය.
මම ඉක්මනින්ම ඒක කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න. හරිද?
මේක හරිම අමාරුයි.
මට මෙච්චර දාඩිය දාන්නේ ඇයි?
එයා හරිම කූල් වගේ.
කාරණය කුමක් ද?
ඒක නිකම්...
මෙතන තියෙන රසවත්ම මෙනුව මොකක්ද?
කුමක් ද?
හැම දෙයක්ම රසයි. අපිට විවිධ මෙනුත් තියෙනවා.
මෙනුව දෙස බලන්න.
හරි හරී.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපිට ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයාලා එකපාරටම ආවේ කියලා. ඒක අමුතුයි.
හොඳ හේතුවක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මොකක්ද අවුල? ඔයා මාව බය කරනවා.
(Yu Ri's Kitchen 31)
මෙන්න ඔයාගේ ආමන්ඩ් වොන්ගෝල් එක.
මේක හරිම මහන්සියි.
ඇයි එයා මට ටයර් මාරු කරන්න කියන්නේ?
හරි, ඇය මට නිතරම වතුර බොන්න කිව්වා.
(Yu Ri's Kitchen 31)
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
ඔබේ ගීතය සඳහා කොපමණ දේ ඔබේ සිතේ තිබෙනවාද?
ඔයාට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
ඒ වෙනුවට, මගේ ගීතය නිෂ්පාදනය කිරීමේ වගකීම මට භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ එය ඔබම කළහොත් අපි කෘතඥ වෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, මගේ ගීතය ගායනා කරන අලුත් ගායකයා කවුද?
මැඩම්, මම මෙතන.
හෙලෝ. ඇවිත් හායි කියන්න.
ඔහු තමයි ඔයාට එයාගේ ගීතය දෙන්න තීරණය කළ ගීත රචකයා.
- හෙලෝ... - හෙලෝ.
චා මහතා.
මගේ අහ්.
ඔයාද මගේ සින්දුව කියන්නේ?
ඉන්න, ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔව්, මට කටහඬ පුහුණු පාඩම් ලැබුණා...
බොහෝ කලකට පෙර ඔහුගෙන්.
චා මහත්මයා, කොච්චර කල්ද?
මම දන්නවා. යුග ගණනාවක් ගත වෙලා.
යාලුවනේ.
අපි ගෙදර.
ඒ මොකක්ද? අද ඔයා මෙච්චර සතුටින් කතා කරන්නේ ඇයි?
යාලුවනේ, අද අපිට අපූරු දවසක් තිබුණා.
අපි සූදානම් කළ සියල්ල විකුණුවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මේ ඔක්කොම මගේ හුරතල් කි බොන්ග්ට ස්තූතියි.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න. ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඉතින්? අද ඔයා කීයක් හම්බ කළාද?
හොඳයි, මූලික පිරිවැය හැර, අමුද්‍රව්‍ය සඳහා වන පිරිවැය,
නොමිලේ රස බැලීමේ උත්සවය සඳහා වන පිරිවැය,
සහ ගෑස් සඳහා වන පිරිවැය...
මට ඩොලරයක් ඉතුරුයි.
මොකක්ද? ඩොලරයක්?
හේයි. තවමත්, මේ අපේ පළමු ආදායමයි.
අඩුම තරමේ අපි කළු පාටින් ඉන්නවා.
කි බොන්ග්, සාර්ථක දවසක් වෙනුවෙන් අපි සාදයක් තියමුද?
සාදයක්? අපි යමුද?
- අපි යමු. - හරි.
ඔව්! දැන් සාදයට වෙලාව!
ඩොලරයකින් සාදයක් පවත්වන්නේ කොහොමද?
- මේක හරිම රසවත්. - අපි යමු.
මම පාවිච්චි කළ LP ගබඩා සියල්ලටම ගියා, අන්තිමට මේක හොයාගත්තා.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
තවමත්, වූ ෂික් මෙය දකින විට ඔහු ඉතා සතුටු වනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ස්තූතියි. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
- වූ ෂික්... - චා මහත්මයා!
එහෙනම් අපිට නිතර නිතර හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා. මම හරිම 애자 ගුරුවරයෙක් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඒ කාලේ ඔයා හැමදාම මට අමාරු කළා.
මම ඔයාට අමාරුවක් දුන්නේ නැහැ. ඒ මගේ ශිෂ්‍යයා කෙරෙහි මට තිබුණු සෙනෙහස.
දැන් පරක්කුයි, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
දැනටමත්?
අපි ගිහින් කෝපි එකක් බොමුද?
මේ වෙලාවට කෝපි බොන්නේ ඇයි?
ඇයි? තාම නවයටවත් නෑනේ.
අපි යමු.
මම හිතුවේ ඔයා කෝපි බිව්වේ නෑ කියලා.
(කිම් ක්වාන්ග් සුක්, සිව්වන ඇල්බමය)
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
කි බොන්ග්, මම ඇත්තටම...
උපරිම උත්සාහ කරන්නම්...
යූ රීගේ මුළුතැන්ගෙය 31.
මම පසුව ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් විවෘත කරන්න යනවා...
සහ විදේශ ව්‍යාපාරයක් පවා ආරම්භ කරන්න.
හරි. මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔයා ටයර් මාරු කරන්න උපරිම උත්සාහයක් ගන්න ඕන, හරිද?
හරි, හොඳයි.
මම මගේ හැම දෙයක්ම ටයර් මාරු කරන්න කැප කරනවා.
ඒ බොන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්, මම දැනටමත් අතෑරලා දාලා ඉවරයි.
මම ඇත්තටම,
ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
නවත්තන්න, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
කොහොම හරි, යූ රි,
මට හැකි පමණින් මම ඔබට සහාය දෙන්නම්,
ඉතින් අපි මේක හරියට කරමු. හරිද?
වාසනාව.
හරි හරී.
මම හැම වෙලේම හිතුවේ ඔයා නොමේරූ පොඩි ළමයෙක් කියලා.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
ඔයා දැන් මාව සනසන්නත් දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා, කි බොන්ග්.
ඔයා කාටද පොඩි ළමයෙක් කියන්නේ?
මම ඔයාට වඩා 30cm උසයි.
ඒ වුනත්, ඔයා මට සදහටම පොඩි ළමයෙක් වෙයි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
දෙයියනේ, නවත්තන්න!
මගේ ඔළුව.
මම කොහෙද?
මගේ කාමරය මෙතරම් පිරිසිදුව පෙනෙන්නේ ඇයි?
මේ කව්ද?
ඔයා හරිම හයියෙන්.
කි බොන්ග්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න, මට නිදාගන්න දෙන්න.
(වයිකිකි 2 / යුලචචා වයිකිකි 2 වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
යූ රි, මේක නරකයි වගේ. ඒ කවුද?
යූ රි, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මේක පිස්සුවක්.
කි බොන්ග් මට කැමතිද?
යූ රි මට කැමතිද?
ඒක සහායක චරිතයක්.
නමුත් මට බොහෝ රේඛා තිබෙනවා, මම චරිතයට ආදරෙයි!
ඔයා හිතනවද ජුන් කී මිනිහා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
අපි ජුන් කීව දැම්මේ නැත්නම් එයා ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා එයා කිව්වා.
චරිතයක් ලබා ගැනීමට නූල් අදින්නන් ගැටලුවක්.
කරුණාකරලා සර්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥